(Baila la Jota)
Dalle tue mani gentili il ferito è
guarito nei tuoi cuori umili
il mistero è svelato con la tua
devozione ogni preghiera è scudo
una grazia vivente che plasma
l'eternità.
Suore cottolengo con reverenza cantiamo
nei nostri cuori il vostro amore
resterà. Nelle nostre preghiere
fiorite come rosario, suore
cottolengo, vi onoriamo sempre
qua.
Con la tua cura instancabile, l'affamato e
nutrito, con la tua forza silenziosa, la
speranza è rinata con i tuoi passi
fedeli, lo smarrito trova via
una luce che illumina ogni nuovo
dì.
Suore cottolengo, con reverenza
cantiamo. Nei nostri cuori il
vostro amore resterà. Nelle nostre
preghiere fiorite come
rosario, suore cottolengo, vi
onoriamo sempre qua.
Con le tue preghiere il cielo si
spalanca, con il tuo sacrificio
l'amore si innalza, con i tuoi cuori la
croce si corona di grazia,
testimoni viventi di fede e
speranza.
Suore cottolengo con reverenza cantiamo
nei nostri cuori il vostro amore
resterà, nelle nostre preghiere
fiorite come rosario, suore
cottolengo, vi onoriamo sempre qua.
Ringraziamo cottolengo per il sogno
donato un giardino di suore
fedeli coraggiose, in velluto di
devozione il loro amore
risplende, una benedizione eterna
per sempre
vivente.